['Selamat siang, Mohon info untuk pengurusan akte kelahiran anak yang lahir di batam sedangkan KTP Ibu dan bapaknya adalah KTP Malang. persyaratan apa saja yang di perlukan dan prosedur nya seperti apa. Terimakasih, Agus Budi P.', 'Selamat siang pak, Pak saya mau tanya anak saya kan lahir di tengerang, tetapi mau bikin akte di pemalang, itu yang tercantum di akte tangerang atau pemalang yah pak ? Terus apa benar-ada pembatasan nama pada akte kelahiran ? Di tunggu bantuan nya yah pak, Terima Kasih,', 'Yth Bp/lbu Ka Dispenduk Calatan Sipil Kotamadya Malang. Saya Dian Maria Pia / PNS, domisili di Surabaya. Kelahiran Kodya Malang thn 1963 yang masih menggunakan nama Tionghoa , Yang akan saya tanyakan apa saja persyaratan untuk \'pengurusan akte lahir pembaruan yang menggunakan nama setelah ganti nama. Sehubungan pengurusan surat seperti Pasport dll yang mana masih membutuhkan surat ganti nama milik orangtua. Terimakasih atas bantuannya. Hormat saya, Dian Maria Pia"', 'Yth bpk/ibu Petugas Dispendukcapil Kota Malang Mohon infonya, saya ingin tahu cara mengurus akte lahir yang hilang. Sekedar informasi, adik saya lahir di Malang tahun 1973 di rs saiful anwar. Buku nikah ibu saya dan KK ada, domisili sekarang di Surabaya. Butuh ngurus akte lahir karena mau urus surat ahli waris, sehubungan dengan bapak saya yang  sudah meninggal. Butuh berapa lama waktu dan biaya nya. terima kasih atas perhatiannya. Rgds, ', ' pak apa saja dokumen2 yg diperlukan untuk membuat akte kelahiran ?', 'pak apa bisa saya membuat akta kelahiran tanpa surat nikah ortu?', 'permisi bpk/ibu bagian layanan di dispendukcapil. Bila akan mengurus akte kelahiran yang hilang, persyaratan apa saja yang harus dilengkapi. Dilain hal, akte nikah orang tua juga hilang. Tidak diketemukan juga fotokopi baik akte kelahiran maupun fotokopi akte nikah orang tua. Usia yang kehilangan akte kelahiran sudah 30an tahun. Terimakasih untuk tanggapan dan pelayanan bpk/ibu di layanan dispendukcapil."', 'akte kelahiran atas nama Gabriella Eryke dibuat catatan sipil mana', 'Mohon bantuannya, persyaratan yang di butuhkan untuk ganti nama anak di akte kelahiran apa saja, atas perhatiannya kami ucapkan terima kasih !! !', 'Selamat pagi. Mohon info saya yuliadi alamat sukun mau tanya bagaimana cara pengurusan akte keailiran saya yang telat umur 27 tahun, surat kefahiran saya hilang dan saya sudah pindah darf kab malang ke kota malang sudah punya kk sendirj. Trima kasih.', 'Siang, saya ingin menanyakan apabila akte kelahiran asti hilang,  apakah bisa dibuatkan lagi? Saya ada fotokopi akte kelahiran saja...', 'untuk pengurusan kembali akte kelahiran yang hilang.. Apa saja syarat2nya? Selain membawa fotokopi akte kelahiran dan surat kehilangan dari polisi.. posisi saya sekarang rada di Semarang Jawa Tengah, berarti surat kehilangan dari kepolisian semarang? lalu kira2 berapa lama proses penerbitan baru akte kelahiran tersebut, mengingat saya kelahiran tahun 1984.. Nanti di bulan juni saya baru bisa ambil ijin dari kantor untuk pengurusan akte kelahiran ke malang.. Terima kasih', ' Asalamualaikum saya mau bertanya kalau mau mengurus akta kelahiran anak bagaimana? sedang saya juga mau mengurus surat pindah sebaiknya saya mengurus akta kelahiran dulu apa surat pindah terlebih dahulu??? mohon bantuannya sebelum dan sesudah nya saya ucapkan banyak terima kasih"', 'Assalamualaikum,bapak/ibu,saya mau menanyakan soal pembuatan akte kelahiran,saya dulu lahir di sulawesi tengah dan dr lahir saya tdk punya akte kelahiran dan saya sekarang sudah tinggal dan menjdi penduduk kota malang,dan usia sya skrng sudah 24 tahun,apa bisa mengurus akte kelahiran di kota malang atau prosedur pengurusannya sperti apa?Terima kasih"', 'Saya baru saja mengurus akta tahir anak saya. Tapi ada salah tulis nama orang tua. Apakah bisa langsung diganti? Karena klo tidak iangsung diganti akan semakin rumit nantinya."', 'Selamat Pagi, Yth Bapak/Ibu. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil di Malang. Ass. Wr. Wb. Saya Rizal di Malang, mau menanyakan. Apa baja yg diperlukan kalau mau mengurus Akta Kelahiran Anak Hasil dari pernikahan Siri. Dan semua brapa kira-kira total biayanya. Sebelumnya Saya sampaikan Terima Kasih. Wassalam"', 'Selamat siang, Saya Dodiyon Julianto, ingin menanyakan KEABSAHAN AKTE yang saya dan orang tua saya miliki. Saya akan mengurus N1-N4 di kelurahan Purwantoro, sampai di kantor, berkas-berkas kami ditolak karena ada penulisan nama Ayah saya yang tidak sama, antara AKTE kelahiran saya dengan Kartu Keluarga Ayah saya Apakah dengan kondisi seperti ini saya tidak mengurus surat N1-N4?? Karena, dari Kelurahan Purwantoro menolak, dan melTtinta ACC dari DISPENDUKCAPIL terlebih dahulu. Saya tunggu konfirmasi selanjutnya, atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih."', 'Saya sedang mengurus akta kelahiran anak.. pada waktu itu saya menikah siri dulu, setelah anak tahir baru nikah di KUA.. Dan oleh Kelurahan akta kelahiran nya dibikinkan atas nama seorang ibu, tapi ker, apa di KK nya harus dirubah dan nama bapaknya dihapus?? Mohon penjelasannya, terima kasih"', 'Ayah kandung muslim domisili pekalongan, ibu kandung kristen domisili pasuruan, anak Iahir diluar nikah di bidan kota malang. Apakah bisa mengurus akta kelahiran anak di kota malang ?? Apa yang harus ditempuh agar nama kedua orang tua yang berbeda agama dan belum menikah tercatat dalam akta kelahiran anak ?"', 'Saya ingin menanyakan syarat pencatatan atau pembuatan kutipan akta lahir untuk anak yang lahir di luar negeri.', 'Saya ada saudara yang sudah warga negara Amerika namun saudara saya ini lahir di Indonesia tepatnya di kota Malang. Saat ini ada salah satu dokumen dia yang hilang yaitu Akte Kelahiran. Nah yang saya tanyakan untuk mengurus salinan Akte Kelahiran Kota Malang apakah saya harus datang ke Dispendukcapil Kota Malang yang ada di JI. Mayjen Sungkono, Arjowinangun, Kedungkandang, Arjowinangun, Kedungkandang? kemudian dokumen apa yg disertakan utk mengurus Akte Keiahiran yg hilang? Terima Kasih.']