Ayah kandung muslim domisili pekalongan, ibu kandung kristen domisili pasuruan, anak Iahir diluar nikah di bidan kota malang. Apakah bisa mengurus akta kelahiran anak di kota malang ?? Apa yang harus ditempuh agar nama kedua orang tua yang berbeda agama dan belum menikah tercatat dalam akta kelahiran anak ?"	AKTA
saya sudah melakukan perekaman di dispendukcapil kota malang dan telah mendapat surat keterangan ktp el dengan nomor surat 470. 2/D. 76464/35. 73. 308/2017  yang saya tanyakan saat yang ingin membuka rekening perbankan kenapa NIK saya dengan nomor 3510112904890002 tidak terdeteksi di 2 perbankan nasional, mohon bantuan untuk pengecekan perekaman NIK saya, terima kasih.	KTP
Belakangan ini ada pemberitahuan dari KOMINFO mengenai registrasi ulang SIM Card HP dengan NIK dan nomor KK. Saya sudah mencoba ber Kali-kali namun gagal untuk registrasi ulang. Selalu muncul balasan data diri anda tidak sesuai. Mohon bantuannya. Nama : Nicolas Gerardus Dimas Pramudita NIK : 3502171606900001 No KK : 3573041509110038"	KK
Mau menanyakan status e-Ktp saya apkah sudah selesai, karena sudah sejak September 2016 sampai sekarang belum jadi jadi e-Ktp nya ?	KTP
Saya ingin menanyakan syarat pencatatan atau pembuatan kutipan akta lahir untuk anak yang lahir di luar negeri.	AKTA
perkenalkan saya ayis dari kab blitar yang akan pindah ke kota malang satu KK. untuk surat pindah datang ke kota malang sudah jadi, tetapi nama dan NIK istri saya (3507315403910001) tidak ada di surat pindah alasanya perekaman di kab malang datanya tidak ada di kab blitar. padahal sudah cabut berkas dari kab malang ke kab blitar tahun 2014 dan sudah tercantum satu KK. minta solusi apa yang harus saya urus dulu mengingat masa surat pindah cuma 30 hari.	SURAT PINDAH
Saya ada saudara yang sudah warga negara Amerika namun saudara saya ini lahir di Indonesia tepatnya di kota Malang. Saat ini ada salah satu dokumen dia yang hilang yaitu Akte Kelahiran. Nah yang saya tanyakan untuk mengurus salinan Akte Kelahiran Kota Malang apakah saya harus datang ke Dispendukcapil Kota Malang yang ada di JI. Mayjen Sungkono, Arjowinangun, Kedungkandang, Arjowinangun, Kedungkandang? kemudian dokumen apa yg disertakan utk mengurus Akte Keiahiran yg hilang? Terima Kasih.	AKTA
Mohon bantuan dan arahan, a.n Agustinus Mulyadi dengan NIK 3573040703750004, alamat: ji. Mergan Raya 3 no.25 RTO08 RW006, Tanjungrejo, Sukun, Kota Malang, Jawa Timur, setelah kami cek ke alamat tidak ada yang bernama tersebut di atas. Apakah ada informasi lain yang dapat dinformasikan oleh Disdukcapil Kota Malang terkait ybs.? Atau ini PALSU? Nomer identitas lain yang kami miliki: -NPWP 81.636.054.9-623.000, KPP Pratama Malang Selatan - SIM A 750315250573	KTP
 Bisa saya tau nomer KK lama saya dari nomer KTP lama,untuk kepentingan registrasi nomer KTP vg masih saya pakai krn belum masuk KK baru(357-305-121287-0007)	KK
 apakah bisa mengurus surat pindah antar kecamatan dalam satu kota dengan meminta surat pengantar dari dispenduk ? karena rukun tetangga alamat asal sudah itdak mau menerbitkan surat pindah dengan alasan saya pindah 3 tahun lalu tapi baru mengurus surat pindah saya. mohon bantuan langkah apa yang harus saya lakukan?	SURAT PINDAH
Kenapa e-ktp adik saya tidak print ready record? Udah setahun rekam ektp masa belum PRR Terus caranya buat prr gimana?	KTP
 Saya sudah mendapatkan surat keterangan pindah dari kabupaten jembrana ke kota malang dan kadaluarsa 3 bulan lalu karena surat pindah suami baru terbit 29 nov kemarin. Dan jika harus menunggu ke jembrana kemungkinan surat pindah suami akan kadaluarsa(berlaku sd 29/12/2017) karena tidak ada yang bisa dimintai tolong di jembrana.dan sepertinya nama saya juga sudah tidak ada di kk lama. Solusi terbaik apa yang harus kami lakukan. syarat apa saja yang harus dibawa ke dukcapil kota malang.terimakasih	SURAT PINDAH
siang, saya mau menanyakan nik ktp saya kok atas nama orang lain, padahal saya sudah ektp, tapi blm jadi masih suket, bagaimana cara ngurusnya?	KTP
 Selamat pagi petugas DISPENDUK, saya mau bertanya. Bisakah pindah alamat KK dan KTP dari kabupaten Malang ke rumah dikontrak di Kota Malang?	KTP
