mohon untuk nomor KK 3573042004150006 segera diupdate	KK
permisi saya mau menanyakan e-KTP saya apa sudah jadi ya ? bersama ini saya cantumkan data lengkap saya No KTP 3311041007830005 	KTP
Selamat siang, Saya ingin menanyakan tentang perpindahan ktp ke kota malang itu memerlukan persyaratan apa saja? sebelumnya sejak tahun 2009 saya tinggal di kota malang sebagai mahasiswa, dan pada tahun ini saya mulai bekerja di sekolah tinggi ilmu perikanan malang. pihak yayasan mengisyaratkan saya untuk mengurus kepindahan ktp dari kota asal saya (mojokerto) ke malang kota, sebagai salah satu bentuk pengabdian yaitu minimal mengajar selama 4 tahun. Mohon arahan dan petunjuknya, terima kasih	KTP
Selamat siang, Mohon info untuk pengurusan akte kelahiran anak yang lahir di batam sedangkan KTP Ibu dan bapaknya adalah KTP Malang. persyaratan apa saja yang di perlukan dan prosedur nya seperti apa. Terimakasih, Agus Budi P.	AKTA
Selamat siang pak, Pak saya mau tanya anak saya kan lahir di tengerang, tetapi mau bikin akte di pemalang, itu yang tercantum di akte tangerang atau pemalang yah pak ? Terus apa benar-ada pembatasan nama pada akte kelahiran ? Di tunggu bantuan nya yah pak, Terima Kasih,	AKTA
Yth Bp/lbu Ka Dispenduk Calatan Sipil Kotamadya Malang. Saya Dian Maria Pia / PNS, domisili di Surabaya. Kelahiran Kodya Malang thn 1963 yang masih menggunakan nama Tionghoa , Yang akan saya tanyakan apa saja persyaratan untuk 'pengurusan akte lahir pembaruan yang menggunakan nama setelah ganti nama. Sehubungan pengurusan surat seperti Pasport dll yang mana masih membutuhkan surat ganti nama milik orangtua. Terimakasih atas bantuannya. Hormat saya, Dian Maria Pia"	AKTA
 kepada yth. bpk / lbu Dinas Kenendudukan. Malang Kota Dengan Hormat, Berdasarkan dengan pengajuan pembuatan KTP saya per bulan october 2015. Dan saya juga sudah melakukan rekaman data di tanggal 13 october 2015. Dengan ini saya ingin menanyakan 1. Sampai dengan hari ini (20 january 2016) saya belum menerima konfirmasi dari proses pembuatan tersebut apakah sudah selesai atau belum? 2. Sampai kapan saya harus menunggu proses pembuatan tersebut? karena mengingat KTp itu sangat-sangat penting dan saya juga memerlukannya datam segi dokumentasi utk data kerja dan tempat saya bekerja. 3. APakah saya harus membuat ulang pengajuan tersebut di Malang atau kota lain supaya saya bisa mendapatkan KTp? Mohon dapat membantu untuk kabar kepastian dari proses Pembuatan ini, karena sudah 3 bulan berjalan datam proses ini. Terima kasih.	KTP
Saya warga pendatang di kota malang, dan belum pernah melakukan rekam data e-KTp di daerah asal saya atau dimanapun.. saya sudah memiliki NIK dari KTp lama saya yang hilang, apakah saya bisa melakukan rekam data E-di dispendukcapil kota malang?, apa yang harus saya lakukan jika bisa? Terimakasih Aja Triyas Sultoni FREELANCE DRAFTER"	KTP
Apakah untuk mengurus surat pindah datang (dari Sorong ke Malang) bisa menggunakan. Data yg dikirim via email yg diberikan oleh Dispenduk capil Sorong seperti ini? ( mengingat efektifitas dan efisiensi waktu) trims"	SURAT PINDAH
Yth bpk/ibu Petugas Dispendukcapil Kota Malang Mohon infonya, saya ingin tahu cara mengurus akte lahir yang hilang. Sekedar informasi, adik saya lahir di Malang tahun 1973 di rs saiful anwar. Buku nikah ibu saya dan KK ada, domisili sekarang di Surabaya. Butuh ngurus akte lahir karena mau urus surat ahli waris, sehubungan dengan bapak saya yang  sudah meninggal. Butuh berapa lama waktu dan biaya nya. terima kasih atas perhatiannya. Rgds, 	AKTA
 Assallamuallaikum.. Saya mau menanyakan unuk mengurus ulang kk dan ktp bagaimana.. Sy dulu sudah pernah foto e ktp di kecamatan terkait (lowokwaru) sekitar 2, 5th yg lalu.. Tp belum jadi sampai skrg... Setiap sy menanyakan ke kelurahan ato pihak terkait blm pernah mendapat jawaban yg memuaskan.. Cm disuruh menunggu.. Yang mau saya tanyakan 1. Kk asli sy hilang... Ktp juga hilang... Yg ada hanya foto kopian kk th 2008.. Apa itu bs digunakan untuk mengurus kk dan ktp baru? Sedangkan org di dlm kk yg msh tggl di rumah cm tggl saya dan kakak sy... 2. Anak sy baru lahir.. Apa bs untuk pengurusan akte jadi satu dgn sy mengurus kk baru.. Agar tdk bolak balik.. 3. Apa bs juga sekalian untuk pengurusan kepindahan istri saya Mohon respon nya... Terima kasih...	KK
 Dear Bapak/lbu, Selamat Siang. Saya mau menanyakan masalah e-KTP. Saya warga Kelurahan pandanwangi, Kecamatan Blimbing. Saya sudah melakukan perekaman data e-KTP bersama istri saya sejak lebih dari 2 tahun yang lalu, tapi sampai sekarang kok masih belum jadi, padahal punya istri saya sudah jadi. Ini statusnya apa memang e-KTP tersebut belum jadi atau sudah jadi tapi ketlisut. Dimana saya bisa mengecek status ini? Apa bisa ke Dispendukcapil atau ke Kecamatan atau ke Kelurahan atau kemana? Terus terang, kalau hari kerja (Senin-Jumat) saya bekerja di luar kota, sehingga agak kesulitan kalau mau datang ke tiga tempat tersebut secara bersamaan, Mohon pencerahannya. Terima kasih, Rendra Hananto"	KTP
Saya mau tanyak, e-ktp saya kan rusak karena Iuntur(kelamaan di dompet), dan kebetulah berdomisili"Kab. Situbondo"", dan saya sekarang bekerja di Malang. Apa bisa saya mengurusi e-ktp saya yang rusak tsb di dispendukcapil malang kota ?-dan sekiranya apa saja syarat dan membutuhkan waktu berapa lama ? -Terimakasih"	KTP
slamat siang.. sy penduduk kota malang, istri dari jabar hendak masuk KK sy di kota malang., apa saja syarat yg diperlukan utk pindah istri saya sehingga bisa masuk dan terdaftar di KK saya di kota Malang... Mohon info, trims."	KK
selamat sore Assalamualaikum, perkenalkan nama saya Venny Kurniawati. Saya ingin bertanya bagaimana cara melakukan penghapusan salah satu rekaman KTP-el?. Sebelumnya saya ingin bercerita bahwa sudah lebih dari 1 tahun KTP-el saya belum saya terima, karena KTP-e : belum saya terima akhirnya saya mendatangi kantor kelurahan kemanggisan jakarta barat (tempat asal dan domisili tetap). Berdasarkan penelusuran di data center pusat Kementerian Datam Negeri, bahwa NIK saya (NIK KTp Kemanggisan ) 3276025803860010 statusnya duplicate record, Karena saya juga ada NIK 3507185803660001 (NIK Kota Malang). Dengan jujur saya katakan sebelumnya saya mohon maaf karena ketidaktahuan saya bahwa NIK saya yang di Malang berbeda dengan yang di kemanggisan Jakarta Barat. Masalahnya adalah seluruh data pribadi saya yang saya gunakan selama ini untuk keperluan berbagai macam administrasi meliputi, DATA KEANGGOTAAN IDI, SURAT TANAH, SKCK, DATA BANK, BPJS KESEHATAN, KARTU PENCARI KERJA dan STNK menggunakan NIK dan data yang tertera di KTp Kemanggisan Jakarta Barat (NIK 3276025803860010. Saya ingin data perekaman KTp-el saya yang pertama di Malang bisa dihapus dafi data yang dipakai untuk KTP-el yang dicetak adalah NIK dan data sesuai KTp Kemanggisan Jakarta Barat. Saya mohon agar bisa dihapus di data server untuk NIK saya yang masih tercantum di kota"	KTP
 selamat pagi Bapak/lbu Putri saya saya sudah melakukan rekam data untuk keperluan e-KTP Pada tgl 02 Juli 2014, tetapi sampai dengan saatini belum menerima pemberitahuan e-KTp sudah selesai atau belum. pagi tadi saya coba menanyakan di kelurahan, tetapi setelah diperiksa oleh petugas disana, katanya belum ada fotonya. Bisakah saya memperoleh jawaban terhadap proses rekam data sebelumnya ? Sebagai informasi saya lampirkan KTp putri saya tsb. Demikian, atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih"	KTP
Yth. Saya dan keluarga tinggal di Taman sulfat Blok 1o / 15, Malang, Kelurahan Purwantoro Kec. Blimbing. Sekitar 3 tahun yang lalu saya mengurus eKTp dan sudah dilakukan pemotretan iris mata dll. Namun sampai sekarang kami belum mendapatkan eKTp kami. Mohon penjelasan kemana kami harus mengambilnya. Terima kasih sebelumnya. Salam,"	KTP
Selamat pagi mohan maaf mengganggu, untuk pelaporan kehilangan e KTP apakah dari kota asal atau dari kota lainya bisa? melihat kondisi dan posisi saya saatini ikatan dinas di Makassar. sebagai informasi tambahan saya kehilangan 1 dampet berisi identitas, E KTP, SIM A, SIM C. NPWP, STNK, Identitas lain. terkait dengan berkas pengajuan apakah dapat dikirimkan meallui pos, berdasarakan surat kehilangan pada Kota Makassar ke kota Malang. Terimakasih. mohon untuk dapat menjadi masukan, karena bnyak dari tema teman kota amlang yang bekerja diluar wilayah, sehingga menurut hemat saya kejadian yang saya alami dapat menjadi masukan bagi dispendukcapil kota malang.	KTP
 pak apa saja dokumen2 yg diperlukan untuk membuat akte kelahiran ?	AKTA
Bulan lalu saya mengurus akte kematian suami saya yang meninggal pada bulan january 2016 di kelurahan mojolangu, kecamatan lowokwaru. Kebetulan KTp suami dan KK hilang, dan saya hanya mempunyai copian. Untuk mengurus KTp suami + KK hilang + akte kematian, saya diberikan banyak kelengkapan dokumen yang harus dipenuhi. saya sudah memenuhi persyaratan yang diinginkan oleh pihak kelurahan, mulai dari pengurusan Rt dan Rt, tetapi sangat kecewa saya begitu diperiksa oleh petugas perwakilan dispenduk di kantor kelurahan ternyata berkasnya masih belum lengkap-Ada formulir lain yang harus dipenuhi, dan baru saat itu saya diberikan checklist daftar berkas2 yang harus dilengkapi. saya sangat menyayangkan kenapa checklist tersebut tidak diberikan dari awal. Kemudian saya lengkapi kembali sesuai dari arahan petugas tersebut. Dan berkas kembali diajukan, dan sangat disayangkan ternyata masih ada lagi berkas yang perlu dilengkapi oleh karen surat nikah saya bukan di Malang tetapi di Surabaya. Kenapa hal tersebut tidak dicek saat pertama kali. Dan kembali lagi saya harus melengkapi persyaratan yang dibutuhkan. Setelah saya lengkapi dan hendak diajukan kembali. Ternyata masih belum sampai disitu kekecewaan saya.. berkas yang diterima hanya berkas untuk pengajuan penggantian KTp saya yang belum e-KTP. (Padahal dulu saya sudah diberikan e-KTp dan terjadi kesalahan data yang"	KTP
pak apa bisa saya membuat akta kelahiran tanpa surat nikah ortu?	AKTA
selamat matam, saya trio dan istri hendak mengurus ktp dan kk baru setelah menikah. Kebetulan istri saya berasal dari kota malang. (fc ktp terlampir) persyaratan apa saja yang dibutuhkan untuk melakukan mutasi?terimakasih"	KTP
permisi bpk/ibu bagian layanan di dispendukcapil. Bila akan mengurus akte kelahiran yang hilang, persyaratan apa saja yang harus dilengkapi. Dilain hal, akte nikah orang tua juga hilang. Tidak diketemukan juga fotokopi baik akte kelahiran maupun fotokopi akte nikah orang tua. Usia yang kehilangan akte kelahiran sudah 30an tahun. Terimakasih untuk tanggapan dan pelayanan bpk/ibu di layanan dispendukcapil."	AKTA
Kepada Yth. pihak Dispendukcapil Kota Malang Sehubungan dengan data skripsi yang saya butuhkan, saya atas nama Naila Alfi Nabila Universitas Brawijaya ingin meminta bantuan Anda untuk dapat membagi informasi tentang Jumlah pendatang di Kota Malang tahun 2011-2015. Atas perhatian Anda, saya mengucapkan terimakasih."	SURAT PINDAH
Dengan hormat, Saya adalah pemegang KTp DKI Jakarta dan telah melakukan perekaman data untuk pembuatan E-KTP di Jakarta sejak 2 tahun lalu namun hingga kini belum memperoleh E-KTP. Berdasar sejumlah berita yang beredar di media, Pencetakan E- KTp kini bisa dilakukan di mana saja sekalipun di luar domisili. Lantaran sementara ini saya tinggal di kota Malang, apakah memungkinkan jika saya mencetak E-KTP saya di Disdukcapil Kota Malang? lika memungkinkan, apa saja syarat dan dokumen pendukung yang diperlukan?"	KTP
Salam Arema saya warga kota malang yang masih memiliki ktp biasa (bukan e ktp) yang dlu dibuatkan sama petugas kelurahan Klojen. Apabila saya ingin mengganti ktp saya dengan e ktp, apa (berkas berkas) yang yang harus saya siapkan ? dan dimana pengurusannya? Apakah di kelurahan saja atau langsung datang ke dispendukcapil kota malang? Mohon penjelasannya dan terima kasih. Salam Sirajudin"	KTP
 yth. dispenduk kota malang Assalamu'alaikum, Saya ingin tanya, ayah saya memiliki 2 kartu keluarga (kabupaten malang dan Kota Malang). Kartu Keluarga Kota malang ingin kami hapus dikarenakan agar tidak memiliki dobel data di kependudukan & bisa membuat e-ktp di kabupaten. Alasan kepemilikan dobel kk adalah kedinasan. Dahulu domisili ayah saya di kabupaten tapi karena menempati rumah dinas akhirnya oleh kantor dibuatkan kk kota. Untuk pengurusan berkas apa yg periu kami siapkan dan bagaimana prosedurnya? Atas perhatian dan informasinya saya ucapkan Terima kasih."	KTP
 yth bapak / ibu admin, Saya Nurul Fajriyah, warga kelurahan mergosono RT 2 RW 2.Pada tahun 2014 saya mengikuti aturan baru untuk membuat E KTP, tetapi karena saya sejak tahun 2009 berdomisili di Jakarta, saya tidak hadir saat panggilan untuk pembuatan E-KTp di Kelurahan. Sebagai gantinya saya mengikutinya pada sekitar bulan Juli 2014 di kantor Kecamatan Kedungkandang. Pada waktu berikutnya saya ke Ma[ang, sekitar bulan december 2014, saya ke Kelurahan Mergosono untuk menanyakan apakah E-KTP saya sudah jadi, dan diinformasikan oleh petugas di kelurahan bahwa belum ada E- KTP atas nama saya. Sebagai tambahan, cukup sulit menemui petugas, karena jam kerja kantor kelurahan yang tidak rasional, jam 9 pagi belum datang, jam 11 sudah istirahat, dan jam 2 siang sudah tutup. pada tahun 2015 beberapa kali saya datang kembali ke kantor kelurahan untuk menanyakan E-KTp saya tapi jawabannya tetap sama, bahkan saya disuruh mencari sendiri di tumpukan E-KTp yang sudah jadi, dan memang tidak ada. 	KTP
selamat pagi, mau menanyakan perihal berita tentang pembutan KTP bisa dilakukan diluar domisili. Apa di Malang sudah bisa ? Karena saya KTp tercatat di solo sedangkan domisili kerja sudah 4 tahun ini di Malang	KTP
Perihal KK yang hilang, bagaimana cara mengurusnya. Saya baru pindah ke Malang, belum E-Ktp, smntara ini mash diberi KTp yang lama dari kecamatan. Mohon informasi lebih lanjut, dan prosedurnya saya harus bagaimana. Terimakasih	KTP
Bisa ndak urus e ktp yang hilang di kota lain tanpa yg bersangkutan datang. Krn kan di bandara di minta ktp asli,	KTP
akte kelahiran atas nama Gabriella Eryke dibuat catatan sipil mana	AKTA
dengan hormat, Menurut laporan media, beberapa disdukcapil di sejumlah daerah seperti Kab. Blitar telah menerapkan fayanan cetak KTP- El bagi warga di luar domisili. Kebetulan saya adalah pemegang KTP DKI Jakarta dan telah melakukan perekaman data untuk pembuatan E-KTP di Jakarta sejak 2 tahun lalu namun hingga kini belum memperoleh E-KTP. Mengingat sementara ini saya tinggal di kota Malang, apakah memungkinkan jika saya mencetak E-KTP saya di Disdukcapil Kota Malang? Jika memungkinkan, apa saja syarat dan dokumen pendukung yang diperlukan? Terima kasih, Hormat Kami, A. Luqman Adhivamsa"	KTP
Mohon informasi e ktp kami sekeluarga sampai skrng kok belum jadi, data saya Ir. Ali Mokhtar MT, alamat ktp Jl. Tlogo agung no. 4 malang dg no. Ktp 3573051507660003. Mohon sgr infonya krn ktp lama mau habis. Terima kasih	KTP
Maaf sebelumnya mau tanya, apakah kota malang sudah mengimplementasikan kartu identitas anak ? Kalau sudah, sejak kapan KIA mulai diberlakukan di kota malang ? Terimakasih	KTP
Saya dengar KK juga harus E-KK yg seperti apa itu ? 2. Kalo mau  ngecek KTP, sdh e-KTP apa belum bagaimana ?	KTP
Permisi bapak/ibu mau tanya kalau mau cetak ulang e-ktp di malang kira-kira bisa apa tidak? karena e-ktp saya hilang di malang. Kalau bisa persyaratannya apa saja ? Alamat tp saya di jombang tapi kerja di malang. Terima Kasih	KTP
Mohon bantuannya, persyaratan yang di butuhkan untuk ganti nama anak di akte kelahiran apa saja, atas perhatiannya kami ucapkan terima kasih !! !	AKTA
Pak, saya tanya? apakah E-KTp saya dan istri ( Yunita wulandari beralamat sama dengan saya ) sudah jadi. Sejak foto diri, foto iris bola mata, cap sidik jari, dan tanda tangan di Kecamatan Lowokwaru tahun lalu, sampai sekarang belum ada kabarnya pak. Mohon informasinya Terima kasih.	KTP
Mohon info untuk syarat syarat pengurusan penambahan anggota di KK karena setelah melahirkan.. Dan syarat syarat perubahan ktp karena alamat berubah.. Trimakasih	KK
Selamat malam, Saya mau menanyakan prosedur untuk perpindahan penduduk KTP dari Malang ke daerah lain, Jakarta). Apa yang harus saya siapkan dari tempat di mana saya akan pindah? Apakah harus ada surat pengantar dari RT/RW di tempat saya berdomisili di Jakarta nanti? Saya sangat membutuhkan dan mengharapkan tanggapannya. Terima kasih Yustinus"	SURAT PINDAH
Selamat pagi. Mohon info saya yuliadi alamat sukun mau tanya bagaimana cara pengurusan akte keailiran saya yang telat umur 27 tahun, surat kefahiran saya hilang dan saya sudah pindah darf kab malang ke kota malang sudah punya kk sendirj. Trima kasih.	AKTA
Siang, saya ingin menanyakan apabila akte kelahiran asti hilang,  apakah bisa dibuatkan lagi? Saya ada fotokopi akte kelahiran saja...	AKTA
Terkait masaLah KTP-el, di kampung saya ada beberapa org yang KTP-el nya Belum jadi, masih mnggunakan KTP lama yg masih berlaku hingga tahun 2019-an berikut nama dan ID no-nya, mohon di cek apakah KTP-el yg bersangkutan sudah jadi. Nama : DWI WANTORO NO KTP : 3573051410740003 Alamat : JI. Ikan Piranha Atas 196. Tunjungsekar Terima Kasih atas perhatiannya.. pak"	KTP
untuk pengurusan kembali akte kelahiran yang hilang.. Apa saja syarat2nya? Selain membawa fotokopi akte kelahiran dan surat kehilangan dari polisi.. posisi saya sekarang rada di Semarang Jawa Tengah, berarti surat kehilangan dari kepolisian semarang? lalu kira2 berapa lama proses penerbitan baru akte kelahiran tersebut, mengingat saya kelahiran tahun 1984.. Nanti di bulan juni saya baru bisa ambil ijin dari kantor untuk pengurusan akte kelahiran ke malang.. Terima kasih	AKTA
Selamat sore, Saya nina di blimbing malang. Ingin mengurus surat akte kelahiran dengan usia anak saya 3bulan (saat ini). Semua persyarstan sudah lengkap termasuk harus ada 2 orang saksi. Hanya saja status ktp saya dan suami masih""belum kawin"". Apakah ini ga bisa? nika memang harus mengurus ktp baru dengan status kawin itu pun sepertinya hanya saya yg bisa mengurusnya. Suami tdk akan pernah bisa ngurus ktp barunya datam beberapa tahun terakhir. Karena dia tdk berada dilndonesia. Lalu apakah bisa hanya saya mewakili semuanya,? Mohon pengertian nya. *surat nikah ada Terimakasih."	KTP
 kehilangan surat pindah asli, buat pengurusan pindah domisili	SURAT PINDAH
 Asalamualaikum saya mau bertanya kalau mau mengurus akta kelahiran anak bagaimana? sedang saya juga mau mengurus surat pindah sebaiknya saya mengurus akta kelahiran dulu apa surat pindah terlebih dahulu??? mohon bantuannya sebelum dan sesudah nya saya ucapkan banyak terima kasih"	AKTA
apakah wajib ktp elektrik ? Sedangkan punya saya ktp biasa dan punya suami juga ktp biasa, Sekarang saya lagi proses pembuatan ktp baru dengan status kawin, untuk sementara sambil menunggu suami bisa ngurus juga saya akan masukan nama anak ke KK terlebih dahulu, apa aja syaratnya? Dan ada perubahan nama di Kk. Karena kepala keluarga nya baru meninggal. Jadi akan diganti yg baru.. Apa perlu melampirkan surat keterangan kematian dari rumah sakit resmi? lika iya sudah ada, dari rumkit supraoen. Trimakasih.	KTP
Surat kematian masih harus ngurus ke kelurahan kah? lya kalau meninggal dirumah diketahui oleh RT dan warga. Ini meninggal di rumah sakit dan langsung dimakamkan di kota lain. sudah ada keterangan surat kematian dari rumah sakit. Mengenai wajib e ktp, saya sdh melakukan perekaman waktu itu di kelurahan blimbing. jika saya mau bikin ktp baru apa boleh fotonya diganti? Karena waktu perekaman e ktp fotonya tidak jelas karena pihak yg merekam juga sepertinya tidak niat kerja."	SURAT PINDAH
saya mau tanya untuk pengurusan e-ktp bagaimana? Surat yang di bawa apa saja. Di bawa kemana saja, apakah harus ke kantor catatan sipil / ke kecamatan sudah bisa"	KTP
Dengan hormat, apakah di Dispendukcapil Kota Malang sudah melayani pembuatan e-KTP bukan domisili? Terima kasih.	KTP
Assalamualaikum perkenalkan saya ovi mahasiswa universitas Brawijaya, saya mau nanya prosedur untuk pembuatan ktp sementara bagi mahasiswa luar kota yg kuliah di malang bagaimana, trimakasih??	KTP
saya mau urus pindah penduduk kalimantan apa persyaratan dan bisa di wakilkan tidak kalau mau urus surat pindah.. Karena saya sudah di kalimantan, thx"	SURAT PINDAH
Ass, mas mau tanya kalau nyata ulang ktp bisa apa tidak, soalnya saya di luar Malang apa kah bisa buat di Malang, tapi tetap seperti alamat seperti alamat saya di ktm yg dlu, conta saya dari kab, bima propinsi NTB	KTP
selamat malam pak, Bu. Saya mahasiswa yang kuliah di Kota Malang. Sekitar 2 tahun yang Ialu saya pernah rekam data untuk e-ktp yang diadakan di kampus saya, Universitas Negeri Malang. Saya dari kota Medan. Saya belum sempat selama 2 tahun ini untuk kembali ke Medan untuk mencetak e-ktp nya. Tadi saya baca berita kalau ternyata per April 2016 e-ktp bisa dicetak dimana saja tanpa harus ke kota domisili. Apakah saya bisa melakukan pencetakan e-ktp di di kota Malang? Terima kasih.	KTP
Selamat malam, saya ingin bertanya tentang beberapa hal. Ibu saya membeli rumah di kel. Bandulan gang 4. Kemudian, beliau meminta seorang tetangga untuk membantu pengurusan balik nama pajak Bumi dan Bangunan. Ternyata, pada saat itu, orang tersebut salah menuliskan alamat. Yang saya ingin tanyakan: - dimana saya bisa mengurus penggantian alamat yang salah dengan alamat yang benar?-apa saja syarat2 untuk mengurusnya? -apakah prosesnya dikenai biaya? Terima kasih	SURAT PINDAH
Dear tim Dispendukcapil kota Malang, Apakah untuk pengurusan e-KTp di kota malang saat ini sudah tidak diperlukan surat pengantar RT & RW seperti berita yang santer di media pada pertengahan may minggu lalu? Apakah hal tersebut sudah berlaku di kota Malang,"	KTP
Selamat malam.. Bapak / ibu yang ter hormat.. saya mau menanyakan bagaimana cara pengurusan kartu keluarga yg hilang?? Syarat apa saja yang harus saya siapkan dan saya harus kemana? Terima kasih..",	KK
mau tanya perihal surat tinggal sementara, untuk sistemnya seperti apa ya? kok saya ngurus di RT RW katanya sudah nggak bisa ngurus surat domisil? diharuskan benar2 pindah dan ikut KK dari pemilik rumah. saya sudah lulus kuliah dan akan mencari kerja di Malang, saya berasal dari Gresik. Di perusahaan yang sudah saya lamar menyuruh saya membuat surat domisili sementara urrluk melanjutan tahap training. Tolong saya diberitahu seperti apa sistem yang sebenarnya"	SURAT PINDAH
Assalamualaikum,bapak/ibu,saya mau menanyakan soal pembuatan akte kelahiran,saya dulu lahir di sulawesi tengah dan dr lahir saya tdk punya akte kelahiran dan saya sekarang sudah tinggal dan menjdi penduduk kota malang,dan usia sya skrng sudah 24 tahun,apa bisa mengurus akte kelahiran di kota malang atau prosedur pengurusannya sperti apa?Terima kasih"	AKTA
mohon dengan sangat u/ admin diinfokan apabila blangko e-ktp sudah ada, saya jadi buta arah nggak ada info sama sekali. harus bolak-balik ke kantor terpadu tapi juga belum ada blangko nya. Mohon diinfokan, bisa melalui twitter/fanpage fb @infomalang atau bagaimana. biar masyarakat yg lain juga tidak harus bolak-balik kesana. kasian kan yang rumah-nya jauh?	KTP
Mohon konfimasinya, apakah KK dengan Nomor 3573030301170006 sudah dilakukan validasi? karena sy kesulitan mendaftar di BPJS dikarenakail data dengan nomor KK tersebut tidak ditemukan. Mohon Konfirmasisya. Terima Kasih"	KK
Kpd. Yth. Bpk / lbu, Apakah blangko utk E-KTP ny sdh tersedia utk wil. Kota malang ? Krn sy sekeluarga akn bepergian ke bali, smp d gilimanuk akn ad pemeriksaan KTP n sy saat ini msi pegang surat keterangan saja. Dan menurut info dr teman2 sy, utk menunjukkan surat keterangan saja tdk cukup, harus ad KTP, kl tdk akn d kenakan denda, wkt it teman saya kena denda 500rb krn cm nunjukin surat keterangan saja. Mohon infonya. Terimakasih."	KTP
Saya baru saja mengurus akta tahir anak saya. Tapi ada salah tulis nama orang tua. Apakah bisa langsung diganti? Karena klo tidak iangsung diganti akan semakin rumit nantinya."	AKTA
Apakah bahan untuk membuat kartu e-ktp sudah ada? Ini sudah 3 bulan semenjak memakai surat keterangan sementara, mohon direspon. Terima kasih"	KTP
Selamat Pagi, Yth Bapak/Ibu. Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil di Malang. Ass. Wr. Wb. Saya Rizal di Malang, mau menanyakan. Apa baja yg diperlukan kalau mau mengurus Akta Kelahiran Anak Hasil dari pernikahan Siri. Dan semua brapa kira-kira total biayanya. Sebelumnya Saya sampaikan Terima Kasih. Wassalam"	AKTA
Selamat sore. Saya Michael Risdo Saragih berasal dari Sumatera Utara dan sekarang sedang kuliah di Malang. Saya ingin bertanya apakah saya bisa mengurus/membuat KTP Elektronik di Malang tanpa harus pindah domisili? Karena saya masih tercatat penduduk Sumatera Utara. Terimakasih, mohon bantuannya."	KTP
Kapan blankox yg buwat ktpx ada	KTP
E-KTP berakhir pada Agustus 2017. Apa betul semua E-KTP berlaku seumur hidup ? Kaiau masa berlaku yg tertera di E-KTP berakhir, apa masih dapat digunakan ?"	KTP
Selamat siang, Saya Dodiyon Julianto, ingin menanyakan KEABSAHAN AKTE yang saya dan orang tua saya miliki. Saya akan mengurus N1-N4 di kelurahan Purwantoro, sampai di kantor, berkas-berkas kami ditolak karena ada penulisan nama Ayah saya yang tidak sama, antara AKTE kelahiran saya dengan Kartu Keluarga Ayah saya Apakah dengan kondisi seperti ini saya tidak mengurus surat N1-N4?? Karena, dari Kelurahan Purwantoro menolak, dan melTtinta ACC dari DISPENDUKCAPIL terlebih dahulu. Saya tunggu konfirmasi selanjutnya, atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih."	AKTA
Selamat Malam.. Nama saya Dona Romadhoni NIK 3507242003910008 bertempat tinggal di Jl. Bulutangkis, Lowokwaru, Kota Malang NIK Ktp saya ganda tapi atas nama berbeda saya mengetahui itu setelah saya mengajukan pembuatan Kartu ATM Mandiri.. Ini prosedurnya harus seperti apa pak.. sedangkan posisi saya saat ini sedang bekerja di Jakarta Barat.. Apa penghapusan bisa diiakukan di Disdukcapil Jakarta Barat?? terimakasih.. Mohon bantuannya.."	KTP
Mohon maaf, saya M Nur Syahrul dari kel. Cemorokandang Malang. Saya ingin menanyakan perihal E-KTP. Saya mengurus pembuatan E KTP sejak bulan agustus 2016, kira-kira kapan bisa jadi? setiap saya tanyakan ke kelurahan selalu jawabnya masih belum ada datanya. Kar na selama saya tidak membawa KTP banyak kegiatan transaksi saya yang terhambat. Trimakasih atas perhatiannya."	KTP
Nama saya ANDHIKA TRISULA dengan NIK : 3674022308790001 Saya berasal dari Tangerang berniat pindah ke Malang dan sudah mengurus surat pindah dari dispendukcapil Tangerang tertanggal 19 April 2017. Namun sekarang saya ingin membatalkan pindah ke Malang dan kembali lagi ke Tangerang. Surat pindah dari dispendukcapil Tangerang yang asti belum saya serahkan di dispendukcapil Malang. Apa yang harus saya lakukan agar nanti di Tangerang bisa mengurus surat KK lagi? Terima kasih.	SURAT PINDAH
Sya ingin brtnya, bgaimana mngenai ektp yg smpai skrang blum ad kjelasannya ,trmksih	KTP
Selamat siang bpk / ibu, Sy sudah ke kelurahan domisili ( kelurahan samaan) untuk menukarkan surat keterangan pengganti KTP dengan KTP elektronik punya suami saya an. YAPRIYANUS TAEK dengan NIK. 5371042406810003, dan punya saya an. AYU SWASTI KASANA dengan NIK. 3573025203860005 Akan tetapi dr pihak kelurahan belum memberikan KTP elektronik masih tetap memberikan surat keterangan pengganti KTP lagi ( memperpanjang jangka waktu ), lalu saya harus bagaimana bpk / ibu... Mohon infonya. Makasih.....",	KTP
Mohon maaf, saya mau bertanya Saya mendapatkan surat keterangan pengganti KTP dari kelurahan sekitar december tahun lalu. sekarang masa berlakunya sudair habis Berkas apa saja yg perlu saya bawa untuk memperpanjang surat keterangan? Dan kapan saya bisa memperoleh kartu e-ktp? Terima kasih"	KTP
Min, mau nanya kalau mau tuker ektp sementara menjadi asli butuh waktu 7 hari dan slama rentang waktu tsbt pemilik ktp tak pegang ktp sementara sama sekali? Dan jika ingin dpt ektp sementara mesti langsung ke dispenduk capii, ke kelurahan ga bisa ya? Mohon info nya terimakasih"	KTP
Saya sdg proses mengurus sural pindah dr pakisaji kab malang ke lowokwaru kota malang, Surat dr pakisaji sudah selesai semua. Tinggal yg masuk saja. Tp ketika sy rneminta pengantar dr RW setempat, saya ditolak katanya suruh daftar dulu k dispenduk. Yg mau saya lanyakan, apakah ke dispenduknya tidak memerlukan surat pengnrllar clr RT RW setempat?? Terimakasih"	SURAT PINDAH
selamat malam saya Maudy Pramitha domisili maiang, sblmnya saya sudah melakukan perekaman e-ktp sejak bulan sekitar november/december tahun 2016 lalu, dan kemudian ktp lama saya ditukar dg selebaran surat keterangan sbg ktp sementara, didalam surat keterangan tsb tertulis hanya berlaku sampai bulan juni 2017, sblmnya diinformasikan bahwa apabila e-ktp sudah jadi akan diberi informasi, tetapi sampai masa berlaku surat keterangan ktp sementara habis tetap tidak ada pemberitahuan, saya hanya ingin menanyakan kapan kartu e- ktp jadi dan bisa diambil?? mohon informasi dan balasannya segera, terima kasih atas perhatiannya"	KTP
Mau bertanya status e-ktp saya, apakah sudah jadi? NIK saya 3509212608830004, sudah rekam data tahun 2012 sampe dgn skrg e-ktp belum jadi, Kata kantor kelurahan masih belum dikirirn dari pusat. Sampe skrg saya hanya pegang surat keterangan dari kelurahan sebagai pengganti ektp. Mohon dibantu untuk penyelesaiannya. Terima kasih atas bantuannya."	KTP
Sebelumnya saya berterimakasih pada seluruh jajaran staff dukcapil kota malang yang sudah memberi fasilitas ini.Saya ingin mengutarakan pertanyaan terkait dengan nama yang ada di KTP el saya, mengingat ktp el sekarang yang berlaku seumur hidup, apakah saya bisa melakukan pembetulan terhadap nama yang tertera di KTPnya? Karena ada perbedaan dengan akta lahir dan beberapa dokumen yg memuat identitas saya., Lalu bagaimana solusinya? Mohon untuk bisa dijelaskan. Terimakasih"	KTP
Saya sedang mengurus akta kelahiran anak.. pada waktu itu saya menikah siri dulu, setelah anak tahir baru nikah di KUA.. Dan oleh Kelurahan akta kelahiran nya dibikinkan atas nama seorang ibu, tapi ker, apa di KK nya harus dirubah dan nama bapaknya dihapus?? Mohon penjelasannya, terima kasih"	AKTA
Selamat siang bapak/ ibu di tempat KTP saya sudah setahun belum jadi masih dalam lembaran bagaimana solusinya ? Mohon bisa dijelaskan karena KTP saya penting untuk mengambil gaji Terima kasih atas perhatianya disampaikan terima kasih"	KTP
Saya mau menanyakan prosedur pengurusan untuk mengubah data e-KTP sesuai dengan Kartu Keluarga (KK), karena sava dan istri ingin mengubah data di KTP sesuai dengan data di Kartu Keluarga (KK),.. sebelumnya saya juga sudah menanyakan di laman pengaduan ini tanggal 18 Juii 2017 apakah perlu hadir untuk perekaman ulang atau bisa diwakilkan?.. Dan dijawab pemilik KTP tidak perlu hadir karena sudah pernah melakukan perekaman, dan bisa diwakilkan untuk diurus di Kelurahan tempat domisiii. Tetapi kenyataannya pada hari ini 1 Agustus 2017 09. 30 0rang tua saya datang mengurus ke Kantor Kelurahan Rampal Celaket, petugas di Kelurahan Rampal Celaket meminta saya dan istri saya untuk hadir langsung dan perekaman ulang di kantor dispenduk capil... Bagaimana prosedur yang sebenarnaya?? Kenapa seperti tidak ada prosedur yang jelas.",	KTP
Selamat sore saya Widyas Tutik warga kec sukun, saya sudah melakukan perekaman e-ktp sejak 2013 namun belum jadi dikarenakan duplikat. december 2016 saya mengurus ktp secara offline dan diberi surat keterangan, namun ktp lama saya ditarik sedangkan surat keterangan berlaku hanya 6 bulan. Mohon solusinya dikarenakan saya tidak bisa bolak balik pulang kampung karena kerja dan kuliah Di Tangerang Selatan."	KTP
saya mau tanya kak, untuk mengajukan perubahan nama, dilakukan di daerah tempat lahir atau di kota sesuai alamat ktp ? Mohon bantuannya"	KTP
Assalamu'alaikum Bapak/lbu, saya ingin merianyakan tentang kartu keluarga. Di dalam kartu keluarga saya ada terdaftar saudara saya yang keberadaannya sekarang tidak diketahui karena pergi merantau sejak kurang lebih 20 tahun yang lalu. Bagaimana caranya untuk mengeluarkan nama saudara saya ini dari kartu keluarga. Karena kami ingin mendaftar BPJS Kesehatan dan terkendala dengan masalah ini. Atas perhatian dan bantuan Bapak/lbu kami ucapkan terima kasih. Wassalam, David."	KK
Saya minta tolong dengan NIK 3573033110990003 atas nama : christian nugroho buntubamba , kemarin saya membuat SIM C di jakarta, dengan membawa SUKET pengganti KTP-el dan SUKET tsb tidak bisa digunakan. Padahal SUKET nya sudah diperpanjang 6 bulan lagi terhitung mulai tanggal 6 september 2017. Gimana solusinya ? Mohon konfirmasi.."	KTP
Ayah kandung muslim domisili pekalongan, ibu kandung kristen domisili pasuruan, anak Iahir diluar nikah di bidan kota malang. Apakah bisa mengurus akta kelahiran anak di kota malang ?? Apa yang harus ditempuh agar nama kedua orang tua yang berbeda agama dan belum menikah tercatat dalam akta kelahiran anak ?"	AKTA
saya sudah melakukan perekaman di dispendukcapil kota malang dan telah mendapat surat keterangan ktp el dengan nomor surat 470. 2/D. 76464/35. 73. 308/2017  yang saya tanyakan saat yang ingin membuka rekening perbankan kenapa NIK saya dengan nomor 3510112904890002 tidak terdeteksi di 2 perbankan nasional, mohon bantuan untuk pengecekan perekaman NIK saya, terima kasih.	KTP
Belakangan ini ada pemberitahuan dari KOMINFO mengenai registrasi ulang SIM Card HP dengan NIK dan nomor KK. Saya sudah mencoba ber Kali-kali namun gagal untuk registrasi ulang. Selalu muncul balasan data diri anda tidak sesuai. Mohon bantuannya. Nama : Nicolas Gerardus Dimas Pramudita NIK : 3502171606900001 No KK : 3573041509110038"	KK
Mau menanyakan status e-Ktp saya apkah sudah selesai, karena sudah sejak September 2016 sampai sekarang belum jadi jadi e-Ktp nya ?	KTP
Saya ingin menanyakan syarat pencatatan atau pembuatan kutipan akta lahir untuk anak yang lahir di luar negeri.	AKTA
perkenalkan saya ayis dari kab blitar yang akan pindah ke kota malang satu KK. untuk surat pindah datang ke kota malang sudah jadi, tetapi nama dan NIK istri saya (3507315403910001) tidak ada di surat pindah alasanya perekaman di kab malang datanya tidak ada di kab blitar. padahal sudah cabut berkas dari kab malang ke kab blitar tahun 2014 dan sudah tercantum satu KK. minta solusi apa yang harus saya urus dulu mengingat masa surat pindah cuma 30 hari.	SURAT PINDAH
Saya ada saudara yang sudah warga negara Amerika namun saudara saya ini lahir di Indonesia tepatnya di kota Malang. Saat ini ada salah satu dokumen dia yang hilang yaitu Akte Kelahiran. Nah yang saya tanyakan untuk mengurus salinan Akte Kelahiran Kota Malang apakah saya harus datang ke Dispendukcapil Kota Malang yang ada di JI. Mayjen Sungkono, Arjowinangun, Kedungkandang, Arjowinangun, Kedungkandang? kemudian dokumen apa yg disertakan utk mengurus Akte Keiahiran yg hilang? Terima Kasih.	AKTA
Mohon bantuan dan arahan, a.n Agustinus Mulyadi dengan NIK 3573040703750004, alamat: ji. Mergan Raya 3 no.25 RTO08 RW006, Tanjungrejo, Sukun, Kota Malang, Jawa Timur, setelah kami cek ke alamat tidak ada yang bernama tersebut di atas. Apakah ada informasi lain yang dapat dinformasikan oleh Disdukcapil Kota Malang terkait ybs.? Atau ini PALSU? Nomer identitas lain yang kami miliki: -NPWP 81.636.054.9-623.000, KPP Pratama Malang Selatan - SIM A 750315250573	KTP
 Bisa saya tau nomer KK lama saya dari nomer KTP lama,untuk kepentingan registrasi nomer KTP vg masih saya pakai krn belum masuk KK baru(357-305-121287-0007)	KK
 apakah bisa mengurus surat pindah antar kecamatan dalam satu kota dengan meminta surat pengantar dari dispenduk ? karena rukun tetangga alamat asal sudah itdak mau menerbitkan surat pindah dengan alasan saya pindah 3 tahun lalu tapi baru mengurus surat pindah saya. mohon bantuan langkah apa yang harus saya lakukan?	SURAT PINDAH
Kenapa e-ktp adik saya tidak print ready record? Udah setahun rekam ektp masa belum PRR Terus caranya buat prr gimana?	KTP
 Saya sudah mendapatkan surat keterangan pindah dari kabupaten jembrana ke kota malang dan kadaluarsa 3 bulan lalu karena surat pindah suami baru terbit 29 nov kemarin. Dan jika harus menunggu ke jembrana kemungkinan surat pindah suami akan kadaluarsa(berlaku sd 29/12/2017) karena tidak ada yang bisa dimintai tolong di jembrana.dan sepertinya nama saya juga sudah tidak ada di kk lama. Solusi terbaik apa yang harus kami lakukan. syarat apa saja yang harus dibawa ke dukcapil kota malang.terimakasih	SURAT PINDAH
siang, saya mau menanyakan nik ktp saya kok atas nama orang lain, padahal saya sudah ektp, tapi blm jadi masih suket, bagaimana cara ngurusnya?	KTP
 Selamat pagi petugas DISPENDUK, saya mau bertanya. Bisakah pindah alamat KK dan KTP dari kabupaten Malang ke rumah dikontrak di Kota Malang?	KTP