['mohon untuk nomor KK 3573042004150006 segera diupdate', ' Assallamuallaikum.. Saya mau menanyakan unuk mengurus ulang kk dan ktp bagaimana.. Sy dulu sudah pernah foto e ktp di kecamatan terkait (lowokwaru) sekitar 2, 5th yg lalu.. Tp belum jadi sampai skrg... Setiap sy menanyakan ke kelurahan ato pihak terkait blm pernah mendapat jawaban yg memuaskan.. Cm disuruh menunggu.. Yang mau saya tanyakan 1. Kk asli sy hilang... Ktp juga hilang... Yg ada hanya foto kopian kk th 2008.. Apa itu bs digunakan untuk mengurus kk dan ktp baru? Sedangkan org di dlm kk yg msh tggl di rumah cm tggl saya dan kakak sy... 2. Anak sy baru lahir.. Apa bs untuk pengurusan akte jadi satu dgn sy mengurus kk baru.. Agar tdk bolak balik.. 3. Apa bs juga sekalian untuk pengurusan kepindahan istri saya Mohon respon nya... Terima kasih...', 'slamat siang.. sy penduduk kota malang, istri dari jabar hendak masuk KK sy di kota malang., apa saja syarat yg diperlukan utk pindah istri saya sehingga bisa masuk dan terdaftar di KK saya di kota Malang... Mohon info, trims."', 'Mohon info untuk syarat syarat pengurusan penambahan anggota di KK karena setelah melahirkan.. Dan syarat syarat perubahan ktp karena alamat berubah.. Trimakasih', 'Selamat malam.. Bapak / ibu yang ter hormat.. saya mau menanyakan bagaimana cara pengurusan kartu keluarga yg hilang?? Syarat apa saja yang harus saya siapkan dan saya harus kemana? Terima kasih..",', 'Mohon konfimasinya, apakah KK dengan Nomor 3573030301170006 sudah dilakukan validasi? karena sy kesulitan mendaftar di BPJS dikarenakail data dengan nomor KK tersebut tidak ditemukan. Mohon Konfirmasisya. Terima Kasih"', 'Assalamu\'alaikum Bapak/lbu, saya ingin merianyakan tentang kartu keluarga. Di dalam kartu keluarga saya ada terdaftar saudara saya yang keberadaannya sekarang tidak diketahui karena pergi merantau sejak kurang lebih 20 tahun yang lalu. Bagaimana caranya untuk mengeluarkan nama saudara saya ini dari kartu keluarga. Karena kami ingin mendaftar BPJS Kesehatan dan terkendala dengan masalah ini. Atas perhatian dan bantuan Bapak/lbu kami ucapkan terima kasih. Wassalam, David."', 'Belakangan ini ada pemberitahuan dari KOMINFO mengenai registrasi ulang SIM Card HP dengan NIK dan nomor KK. Saya sudah mencoba ber Kali-kali namun gagal untuk registrasi ulang. Selalu muncul balasan data diri anda tidak sesuai. Mohon bantuannya. Nama : Nicolas Gerardus Dimas Pramudita NIK : 3502171606900001 No KK : 3573041509110038"', ' Bisa saya tau nomer KK lama saya dari nomer KTP lama,untuk kepentingan registrasi nomer KTP vg masih saya pakai krn belum masuk KK baru(357-305-121287-0007)']