['permisi saya mau menanyakan e-KTP saya apa sudah jadi ya ? bersama ini saya cantumkan data lengkap saya No KTP 3311041007830005 ', 'Selamat siang, Saya ingin menanyakan tentang perpindahan ktp ke kota malang itu memerlukan persyaratan apa saja? sebelumnya sejak tahun 2009 saya tinggal di kota malang sebagai mahasiswa, dan pada tahun ini saya mulai bekerja di sekolah tinggi ilmu perikanan malang. pihak yayasan mengisyaratkan saya untuk mengurus kepindahan ktp dari kota asal saya (mojokerto) ke malang kota, sebagai salah satu bentuk pengabdian yaitu minimal mengajar selama 4 tahun. Mohon arahan dan petunjuknya, terima kasih', ' kepada yth. bpk / lbu Dinas Kenendudukan. Malang Kota Dengan Hormat, Berdasarkan dengan pengajuan pembuatan KTP saya per bulan october 2015. Dan saya juga sudah melakukan rekaman data di tanggal 13 october 2015. Dengan ini saya ingin menanyakan 1. Sampai dengan hari ini (20 january 2016) saya belum menerima konfirmasi dari proses pembuatan tersebut apakah sudah selesai atau belum? 2. Sampai kapan saya harus menunggu proses pembuatan tersebut? karena mengingat KTp itu sangat-sangat penting dan saya juga memerlukannya datam segi dokumentasi utk data kerja dan tempat saya bekerja. 3. APakah saya harus membuat ulang pengajuan tersebut di Malang atau kota lain supaya saya bisa mendapatkan KTp? Mohon dapat membantu untuk kabar kepastian dari proses Pembuatan ini, karena sudah 3 bulan berjalan datam proses ini. Terima kasih.', 'Saya warga pendatang di kota malang, dan belum pernah melakukan rekam data e-KTp di daerah asal saya atau dimanapun.. saya sudah memiliki NIK dari KTp lama saya yang hilang, apakah saya bisa melakukan rekam data E-di dispendukcapil kota malang?, apa yang harus saya lakukan jika bisa? Terimakasih Aja Triyas Sultoni FREELANCE DRAFTER"', ' Dear Bapak/lbu, Selamat Siang. Saya mau menanyakan masalah e-KTP. Saya warga Kelurahan pandanwangi, Kecamatan Blimbing. Saya sudah melakukan perekaman data e-KTP bersama istri saya sejak lebih dari 2 tahun yang lalu, tapi sampai sekarang kok masih belum jadi, padahal punya istri saya sudah jadi. Ini statusnya apa memang e-KTP tersebut belum jadi atau sudah jadi tapi ketlisut. Dimana saya bisa mengecek status ini? Apa bisa ke Dispendukcapil atau ke Kecamatan atau ke Kelurahan atau kemana? Terus terang, kalau hari kerja (Senin-Jumat) saya bekerja di luar kota, sehingga agak kesulitan kalau mau datang ke tiga tempat tersebut secara bersamaan, Mohon pencerahannya. Terima kasih, Rendra Hananto"', 'Saya mau tanyak, e-ktp saya kan rusak karena Iuntur(kelamaan di dompet), dan kebetulah berdomisili"Kab. Situbondo"", dan saya sekarang bekerja di Malang. Apa bisa saya mengurusi e-ktp saya yang rusak tsb di dispendukcapil malang kota ?-dan sekiranya apa saja syarat dan membutuhkan waktu berapa lama ? -Terimakasih"', 'selamat sore Assalamualaikum, perkenalkan nama saya Venny Kurniawati. Saya ingin bertanya bagaimana cara melakukan penghapusan salah satu rekaman KTP-el?. Sebelumnya saya ingin bercerita bahwa sudah lebih dari 1 tahun KTP-el saya belum saya terima, karena KTP-e : belum saya terima akhirnya saya mendatangi kantor kelurahan kemanggisan jakarta barat (tempat asal dan domisili tetap). Berdasarkan penelusuran di data center pusat Kementerian Datam Negeri, bahwa NIK saya (NIK KTp Kemanggisan ) 3276025803860010 statusnya duplicate record, Karena saya juga ada NIK 3507185803660001 (NIK Kota Malang). Dengan jujur saya katakan sebelumnya saya mohon maaf karena ketidaktahuan saya bahwa NIK saya yang di Malang berbeda dengan yang di kemanggisan Jakarta Barat. Masalahnya adalah seluruh data pribadi saya yang saya gunakan selama ini untuk keperluan berbagai macam administrasi meliputi, DATA KEANGGOTAAN IDI, SURAT TANAH, SKCK, DATA BANK, BPJS KESEHATAN, KARTU PENCARI KERJA dan STNK menggunakan NIK dan data yang tertera di KTp Kemanggisan Jakarta Barat (NIK 3276025803860010. Saya ingin data perekaman KTp-el saya yang pertama di Malang bisa dihapus dafi data yang dipakai untuk KTP-el yang dicetak adalah NIK dan data sesuai KTp Kemanggisan Jakarta Barat. Saya mohon agar bisa dihapus di data server untuk NIK saya yang masih tercantum di kota"', ' selamat pagi Bapak/lbu Putri saya saya sudah melakukan rekam data untuk keperluan e-KTP Pada tgl 02 Juli 2014, tetapi sampai dengan saatini belum menerima pemberitahuan e-KTp sudah selesai atau belum. pagi tadi saya coba menanyakan di kelurahan, tetapi setelah diperiksa oleh petugas disana, katanya belum ada fotonya. Bisakah saya memperoleh jawaban terhadap proses rekam data sebelumnya ? Sebagai informasi saya lampirkan KTp putri saya tsb. Demikian, atas perhatiannya saya ucapkan terima kasih"', 'Yth. Saya dan keluarga tinggal di Taman sulfat Blok 1o / 15, Malang, Kelurahan Purwantoro Kec. Blimbing. Sekitar 3 tahun yang lalu saya mengurus eKTp dan sudah dilakukan pemotretan iris mata dll. Namun sampai sekarang kami belum mendapatkan eKTp kami. Mohon penjelasan kemana kami harus mengambilnya. Terima kasih sebelumnya. Salam,"', 'Selamat pagi mohan maaf mengganggu, untuk pelaporan kehilangan e KTP apakah dari kota asal atau dari kota lainya bisa? melihat kondisi dan posisi saya saatini ikatan dinas di Makassar. sebagai informasi tambahan saya kehilangan 1 dampet berisi identitas, E KTP, SIM A, SIM C. NPWP, STNK, Identitas lain. terkait dengan berkas pengajuan apakah dapat dikirimkan meallui pos, berdasarakan surat kehilangan pada Kota Makassar ke kota Malang. Terimakasih. mohon untuk dapat menjadi masukan, karena bnyak dari tema teman kota amlang yang bekerja diluar wilayah, sehingga menurut hemat saya kejadian yang saya alami dapat menjadi masukan bagi dispendukcapil kota malang.', 'Bulan lalu saya mengurus akte kematian suami saya yang meninggal pada bulan january 2016 di kelurahan mojolangu, kecamatan lowokwaru. Kebetulan KTp suami dan KK hilang, dan saya hanya mempunyai copian. Untuk mengurus KTp suami + KK hilang + akte kematian, saya diberikan banyak kelengkapan dokumen yang harus dipenuhi. saya sudah memenuhi persyaratan yang diinginkan oleh pihak kelurahan, mulai dari pengurusan Rt dan Rt, tetapi sangat kecewa saya begitu diperiksa oleh petugas perwakilan dispenduk di kantor kelurahan ternyata berkasnya masih belum lengkap-Ada formulir lain yang harus dipenuhi, dan baru saat itu saya diberikan checklist daftar berkas2 yang harus dilengkapi. saya sangat menyayangkan kenapa checklist tersebut tidak diberikan dari awal. Kemudian saya lengkapi kembali sesuai dari arahan petugas tersebut. Dan berkas kembali diajukan, dan sangat disayangkan ternyata masih ada lagi berkas yang perlu dilengkapi oleh karen surat nikah saya bukan di Malang tetapi di Surabaya. Kenapa hal tersebut tidak dicek saat pertama kali. Dan kembali lagi saya harus melengkapi persyaratan yang dibutuhkan. Setelah saya lengkapi dan hendak diajukan kembali. Ternyata masih belum sampai disitu kekecewaan saya.. berkas yang diterima hanya berkas untuk pengajuan penggantian KTp saya yang belum e-KTP. (Padahal dulu saya sudah diberikan e-KTp dan terjadi kesalahan data yang"', 'selamat matam, saya trio dan istri hendak mengurus ktp dan kk baru setelah menikah. Kebetulan istri saya berasal dari kota malang. (fc ktp terlampir) persyaratan apa saja yang dibutuhkan untuk melakukan mutasi?terimakasih"', 'Dengan hormat, Saya adalah pemegang KTp DKI Jakarta dan telah melakukan perekaman data untuk pembuatan E-KTP di Jakarta sejak 2 tahun lalu namun hingga kini belum memperoleh E-KTP. Berdasar sejumlah berita yang beredar di media, Pencetakan E- KTp kini bisa dilakukan di mana saja sekalipun di luar domisili. Lantaran sementara ini saya tinggal di kota Malang, apakah memungkinkan jika saya mencetak E-KTP saya di Disdukcapil Kota Malang? lika memungkinkan, apa saja syarat dan dokumen pendukung yang diperlukan?"', 'Salam Arema saya warga kota malang yang masih memiliki ktp biasa (bukan e ktp) yang dlu dibuatkan sama petugas kelurahan Klojen. Apabila saya ingin mengganti ktp saya dengan e ktp, apa (berkas berkas) yang yang harus saya siapkan ? dan dimana pengurusannya? Apakah di kelurahan saja atau langsung datang ke dispendukcapil kota malang? Mohon penjelasannya dan terima kasih. Salam Sirajudin"', ' yth. dispenduk kota malang Assalamu\'alaikum, Saya ingin tanya, ayah saya memiliki 2 kartu keluarga (kabupaten malang dan Kota Malang). Kartu Keluarga Kota malang ingin kami hapus dikarenakan agar tidak memiliki dobel data di kependudukan & bisa membuat e-ktp di kabupaten. Alasan kepemilikan dobel kk adalah kedinasan. Dahulu domisili ayah saya di kabupaten tapi karena menempati rumah dinas akhirnya oleh kantor dibuatkan kk kota. Untuk pengurusan berkas apa yg periu kami siapkan dan bagaimana prosedurnya? Atas perhatian dan informasinya saya ucapkan Terima kasih."', ' yth bapak / ibu admin, Saya Nurul Fajriyah, warga kelurahan mergosono RT 2 RW 2.Pada tahun 2014 saya mengikuti aturan baru untuk membuat E KTP, tetapi karena saya sejak tahun 2009 berdomisili di Jakarta, saya tidak hadir saat panggilan untuk pembuatan E-KTp di Kelurahan. Sebagai gantinya saya mengikutinya pada sekitar bulan Juli 2014 di kantor Kecamatan Kedungkandang. Pada waktu berikutnya saya ke Ma[ang, sekitar bulan december 2014, saya ke Kelurahan Mergosono untuk menanyakan apakah E-KTP saya sudah jadi, dan diinformasikan oleh petugas di kelurahan bahwa belum ada E- KTP atas nama saya. Sebagai tambahan, cukup sulit menemui petugas, karena jam kerja kantor kelurahan yang tidak rasional, jam 9 pagi belum datang, jam 11 sudah istirahat, dan jam 2 siang sudah tutup. pada tahun 2015 beberapa kali saya datang kembali ke kantor kelurahan untuk menanyakan E-KTp saya tapi jawabannya tetap sama, bahkan saya disuruh mencari sendiri di tumpukan E-KTp yang sudah jadi, dan memang tidak ada. ', 'selamat pagi, mau menanyakan perihal berita tentang pembutan KTP bisa dilakukan diluar domisili. Apa di Malang sudah bisa ? Karena saya KTp tercatat di solo sedangkan domisili kerja sudah 4 tahun ini di Malang', 'Perihal KK yang hilang, bagaimana cara mengurusnya. Saya baru pindah ke Malang, belum E-Ktp, smntara ini mash diberi KTp yang lama dari kecamatan. Mohon informasi lebih lanjut, dan prosedurnya saya harus bagaimana. Terimakasih', 'Bisa ndak urus e ktp yang hilang di kota lain tanpa yg bersangkutan datang. Krn kan di bandara di minta ktp asli,', 'dengan hormat, Menurut laporan media, beberapa disdukcapil di sejumlah daerah seperti Kab. Blitar telah menerapkan fayanan cetak KTP- El bagi warga di luar domisili. Kebetulan saya adalah pemegang KTP DKI Jakarta dan telah melakukan perekaman data untuk pembuatan E-KTP di Jakarta sejak 2 tahun lalu namun hingga kini belum memperoleh E-KTP. Mengingat sementara ini saya tinggal di kota Malang, apakah memungkinkan jika saya mencetak E-KTP saya di Disdukcapil Kota Malang? Jika memungkinkan, apa saja syarat dan dokumen pendukung yang diperlukan? Terima kasih, Hormat Kami, A. Luqman Adhivamsa"', 'Mohon informasi e ktp kami sekeluarga sampai skrng kok belum jadi, data saya Ir. Ali Mokhtar MT, alamat ktp Jl. Tlogo agung no. 4 malang dg no. Ktp 3573051507660003. Mohon sgr infonya krn ktp lama mau habis. Terima kasih', 'Maaf sebelumnya mau tanya, apakah kota malang sudah mengimplementasikan kartu identitas anak ? Kalau sudah, sejak kapan KIA mulai diberlakukan di kota malang ? Terimakasih', 'Saya dengar KK juga harus E-KK yg seperti apa itu ? 2. Kalo mau  ngecek KTP, sdh e-KTP apa belum bagaimana ?', 'Permisi bapak/ibu mau tanya kalau mau cetak ulang e-ktp di malang kira-kira bisa apa tidak? karena e-ktp saya hilang di malang. Kalau bisa persyaratannya apa saja ? Alamat tp saya di jombang tapi kerja di malang. Terima Kasih', 'Pak, saya tanya? apakah E-KTp saya dan istri ( Yunita wulandari beralamat sama dengan saya ) sudah jadi. Sejak foto diri, foto iris bola mata, cap sidik jari, dan tanda tangan di Kecamatan Lowokwaru tahun lalu, sampai sekarang belum ada kabarnya pak. Mohon informasinya Terima kasih.', 'Terkait masaLah KTP-el, di kampung saya ada beberapa org yang KTP-el nya Belum jadi, masih mnggunakan KTP lama yg masih berlaku hingga tahun 2019-an berikut nama dan ID no-nya, mohon di cek apakah KTP-el yg bersangkutan sudah jadi. Nama : DWI WANTORO NO KTP : 3573051410740003 Alamat : JI. Ikan Piranha Atas 196. Tunjungsekar Terima Kasih atas perhatiannya.. pak"', 'Selamat sore, Saya nina di blimbing malang. Ingin mengurus surat akte kelahiran dengan usia anak saya 3bulan (saat ini). Semua persyarstan sudah lengkap termasuk harus ada 2 orang saksi. Hanya saja status ktp saya dan suami masih""belum kawin"". Apakah ini ga bisa? nika memang harus mengurus ktp baru dengan status kawin itu pun sepertinya hanya saya yg bisa mengurusnya. Suami tdk akan pernah bisa ngurus ktp barunya datam beberapa tahun terakhir. Karena dia tdk berada dilndonesia. Lalu apakah bisa hanya saya mewakili semuanya,? Mohon pengertian nya. *surat nikah ada Terimakasih."', 'apakah wajib ktp elektrik ? Sedangkan punya saya ktp biasa dan punya suami juga ktp biasa, Sekarang saya lagi proses pembuatan ktp baru dengan status kawin, untuk sementara sambil menunggu suami bisa ngurus juga saya akan masukan nama anak ke KK terlebih dahulu, apa aja syaratnya? Dan ada perubahan nama di Kk. Karena kepala keluarga nya baru meninggal. Jadi akan diganti yg baru.. Apa perlu melampirkan surat keterangan kematian dari rumah sakit resmi? lika iya sudah ada, dari rumkit supraoen. Trimakasih.', 'saya mau tanya untuk pengurusan e-ktp bagaimana? Surat yang di bawa apa saja. Di bawa kemana saja, apakah harus ke kantor catatan sipil / ke kecamatan sudah bisa"', 'Dengan hormat, apakah di Dispendukcapil Kota Malang sudah melayani pembuatan e-KTP bukan domisili? Terima kasih.', 'Assalamualaikum perkenalkan saya ovi mahasiswa universitas Brawijaya, saya mau nanya prosedur untuk pembuatan ktp sementara bagi mahasiswa luar kota yg kuliah di malang bagaimana, trimakasih??', 'Ass, mas mau tanya kalau nyata ulang ktp bisa apa tidak, soalnya saya di luar Malang apa kah bisa buat di Malang, tapi tetap seperti alamat seperti alamat saya di ktm yg dlu, conta saya dari kab, bima propinsi NTB', 'selamat malam pak, Bu. Saya mahasiswa yang kuliah di Kota Malang. Sekitar 2 tahun yang Ialu saya pernah rekam data untuk e-ktp yang diadakan di kampus saya, Universitas Negeri Malang. Saya dari kota Medan. Saya belum sempat selama 2 tahun ini untuk kembali ke Medan untuk mencetak e-ktp nya. Tadi saya baca berita kalau ternyata per April 2016 e-ktp bisa dicetak dimana saja tanpa harus ke kota domisili. Apakah saya bisa melakukan pencetakan e-ktp di di kota Malang? Terima kasih.', 'Dear tim Dispendukcapil kota Malang, Apakah untuk pengurusan e-KTp di kota malang saat ini sudah tidak diperlukan surat pengantar RT & RW seperti berita yang santer di media pada pertengahan may minggu lalu? Apakah hal tersebut sudah berlaku di kota Malang,"', 'mohon dengan sangat u/ admin diinfokan apabila blangko e-ktp sudah ada, saya jadi buta arah nggak ada info sama sekali. harus bolak-balik ke kantor terpadu tapi juga belum ada blangko nya. Mohon diinfokan, bisa melalui twitter/fanpage fb @infomalang atau bagaimana. biar masyarakat yg lain juga tidak harus bolak-balik kesana. kasian kan yang rumah-nya jauh?', 'Kpd. Yth. Bpk / lbu, Apakah blangko utk E-KTP ny sdh tersedia utk wil. Kota malang ? Krn sy sekeluarga akn bepergian ke bali, smp d gilimanuk akn ad pemeriksaan KTP n sy saat ini msi pegang surat keterangan saja. Dan menurut info dr teman2 sy, utk menunjukkan surat keterangan saja tdk cukup, harus ad KTP, kl tdk akn d kenakan denda, wkt it teman saya kena denda 500rb krn cm nunjukin surat keterangan saja. Mohon infonya. Terimakasih."', 'Apakah bahan untuk membuat kartu e-ktp sudah ada? Ini sudah 3 bulan semenjak memakai surat keterangan sementara, mohon direspon. Terima kasih"', 'Selamat sore. Saya Michael Risdo Saragih berasal dari Sumatera Utara dan sekarang sedang kuliah di Malang. Saya ingin bertanya apakah saya bisa mengurus/membuat KTP Elektronik di Malang tanpa harus pindah domisili? Karena saya masih tercatat penduduk Sumatera Utara. Terimakasih, mohon bantuannya."', 'Kapan blankox yg buwat ktpx ada', 'E-KTP berakhir pada Agustus 2017. Apa betul semua E-KTP berlaku seumur hidup ? Kaiau masa berlaku yg tertera di E-KTP berakhir, apa masih dapat digunakan ?"', 'Selamat Malam.. Nama saya Dona Romadhoni NIK 3507242003910008 bertempat tinggal di Jl. Bulutangkis, Lowokwaru, Kota Malang NIK Ktp saya ganda tapi atas nama berbeda saya mengetahui itu setelah saya mengajukan pembuatan Kartu ATM Mandiri.. Ini prosedurnya harus seperti apa pak.. sedangkan posisi saya saat ini sedang bekerja di Jakarta Barat.. Apa penghapusan bisa diiakukan di Disdukcapil Jakarta Barat?? terimakasih.. Mohon bantuannya.."', 'Mohon maaf, saya M Nur Syahrul dari kel. Cemorokandang Malang. Saya ingin menanyakan perihal E-KTP. Saya mengurus pembuatan E KTP sejak bulan agustus 2016, kira-kira kapan bisa jadi? setiap saya tanyakan ke kelurahan selalu jawabnya masih belum ada datanya. Kar na selama saya tidak membawa KTP banyak kegiatan transaksi saya yang terhambat. Trimakasih atas perhatiannya."', 'Sya ingin brtnya, bgaimana mngenai ektp yg smpai skrang blum ad kjelasannya ,trmksih', 'Selamat siang bpk / ibu, Sy sudah ke kelurahan domisili ( kelurahan samaan) untuk menukarkan surat keterangan pengganti KTP dengan KTP elektronik punya suami saya an. YAPRIYANUS TAEK dengan NIK. 5371042406810003, dan punya saya an. AYU SWASTI KASANA dengan NIK. 3573025203860005 Akan tetapi dr pihak kelurahan belum memberikan KTP elektronik masih tetap memberikan surat keterangan pengganti KTP lagi ( memperpanjang jangka waktu ), lalu saya harus bagaimana bpk / ibu... Mohon infonya. Makasih.....",', 'Mohon maaf, saya mau bertanya Saya mendapatkan surat keterangan pengganti KTP dari kelurahan sekitar december tahun lalu. sekarang masa berlakunya sudair habis Berkas apa saja yg perlu saya bawa untuk memperpanjang surat keterangan? Dan kapan saya bisa memperoleh kartu e-ktp? Terima kasih"', 'Min, mau nanya kalau mau tuker ektp sementara menjadi asli butuh waktu 7 hari dan slama rentang waktu tsbt pemilik ktp tak pegang ktp sementara sama sekali? Dan jika ingin dpt ektp sementara mesti langsung ke dispenduk capii, ke kelurahan ga bisa ya? Mohon info nya terimakasih"', 'selamat malam saya Maudy Pramitha domisili maiang, sblmnya saya sudah melakukan perekaman e-ktp sejak bulan sekitar november/december tahun 2016 lalu, dan kemudian ktp lama saya ditukar dg selebaran surat keterangan sbg ktp sementara, didalam surat keterangan tsb tertulis hanya berlaku sampai bulan juni 2017, sblmnya diinformasikan bahwa apabila e-ktp sudah jadi akan diberi informasi, tetapi sampai masa berlaku surat keterangan ktp sementara habis tetap tidak ada pemberitahuan, saya hanya ingin menanyakan kapan kartu e- ktp jadi dan bisa diambil?? mohon informasi dan balasannya segera, terima kasih atas perhatiannya"', 'Mau bertanya status e-ktp saya, apakah sudah jadi? NIK saya 3509212608830004, sudah rekam data tahun 2012 sampe dgn skrg e-ktp belum jadi, Kata kantor kelurahan masih belum dikirirn dari pusat. Sampe skrg saya hanya pegang surat keterangan dari kelurahan sebagai pengganti ektp. Mohon dibantu untuk penyelesaiannya. Terima kasih atas bantuannya."', 'Sebelumnya saya berterimakasih pada seluruh jajaran staff dukcapil kota malang yang sudah memberi fasilitas ini.Saya ingin mengutarakan pertanyaan terkait dengan nama yang ada di KTP el saya, mengingat ktp el sekarang yang berlaku seumur hidup, apakah saya bisa melakukan pembetulan terhadap nama yang tertera di KTPnya? Karena ada perbedaan dengan akta lahir dan beberapa dokumen yg memuat identitas saya., Lalu bagaimana solusinya? Mohon untuk bisa dijelaskan. Terimakasih"', 'Selamat siang bapak/ ibu di tempat KTP saya sudah setahun belum jadi masih dalam lembaran bagaimana solusinya ? Mohon bisa dijelaskan karena KTP saya penting untuk mengambil gaji Terima kasih atas perhatianya disampaikan terima kasih"', 'Saya mau menanyakan prosedur pengurusan untuk mengubah data e-KTP sesuai dengan Kartu Keluarga (KK), karena sava dan istri ingin mengubah data di KTP sesuai dengan data di Kartu Keluarga (KK),.. sebelumnya saya juga sudah menanyakan di laman pengaduan ini tanggal 18 Juii 2017 apakah perlu hadir untuk perekaman ulang atau bisa diwakilkan?.. Dan dijawab pemilik KTP tidak perlu hadir karena sudah pernah melakukan perekaman, dan bisa diwakilkan untuk diurus di Kelurahan tempat domisiii. Tetapi kenyataannya pada hari ini 1 Agustus 2017 09. 30 0rang tua saya datang mengurus ke Kantor Kelurahan Rampal Celaket, petugas di Kelurahan Rampal Celaket meminta saya dan istri saya untuk hadir langsung dan perekaman ulang di kantor dispenduk capil... Bagaimana prosedur yang sebenarnaya?? Kenapa seperti tidak ada prosedur yang jelas.",', 'Selamat sore saya Widyas Tutik warga kec sukun, saya sudah melakukan perekaman e-ktp sejak 2013 namun belum jadi dikarenakan duplikat. december 2016 saya mengurus ktp secara offline dan diberi surat keterangan, namun ktp lama saya ditarik sedangkan surat keterangan berlaku hanya 6 bulan. Mohon solusinya dikarenakan saya tidak bisa bolak balik pulang kampung karena kerja dan kuliah Di Tangerang Selatan."', 'saya mau tanya kak, untuk mengajukan perubahan nama, dilakukan di daerah tempat lahir atau di kota sesuai alamat ktp ? Mohon bantuannya"', 'Saya minta tolong dengan NIK 3573033110990003 atas nama : christian nugroho buntubamba , kemarin saya membuat SIM C di jakarta, dengan membawa SUKET pengganti KTP-el dan SUKET tsb tidak bisa digunakan. Padahal SUKET nya sudah diperpanjang 6 bulan lagi terhitung mulai tanggal 6 september 2017. Gimana solusinya ? Mohon konfirmasi.."', 'saya sudah melakukan perekaman di dispendukcapil kota malang dan telah mendapat surat keterangan ktp el dengan nomor surat 470. 2/D. 76464/35. 73. 308/2017  yang saya tanyakan saat yang ingin membuka rekening perbankan kenapa NIK saya dengan nomor 3510112904890002 tidak terdeteksi di 2 perbankan nasional, mohon bantuan untuk pengecekan perekaman NIK saya, terima kasih.', 'Mau menanyakan status e-Ktp saya apkah sudah selesai, karena sudah sejak September 2016 sampai sekarang belum jadi jadi e-Ktp nya ?', 'Mohon bantuan dan arahan, a.n Agustinus Mulyadi dengan NIK 3573040703750004, alamat: ji. Mergan Raya 3 no.25 RTO08 RW006, Tanjungrejo, Sukun, Kota Malang, Jawa Timur, setelah kami cek ke alamat tidak ada yang bernama tersebut di atas. Apakah ada informasi lain yang dapat dinformasikan oleh Disdukcapil Kota Malang terkait ybs.? Atau ini PALSU? Nomer identitas lain yang kami miliki: -NPWP 81.636.054.9-623.000, KPP Pratama Malang Selatan - SIM A 750315250573', 'Kenapa e-ktp adik saya tidak print ready record? Udah setahun rekam ektp masa belum PRR Terus caranya buat prr gimana?', 'siang, saya mau menanyakan nik ktp saya kok atas nama orang lain, padahal saya sudah ektp, tapi blm jadi masih suket, bagaimana cara ngurusnya?', ' Selamat pagi petugas DISPENDUK, saya mau bertanya. Bisakah pindah alamat KK dan KTP dari kabupaten Malang ke rumah dikontrak di Kota Malang?']