['Apakah untuk mengurus surat pindah datang (dari Sorong ke Malang) bisa menggunakan. Data yg dikirim via email yg diberikan oleh Dispenduk capil Sorong seperti ini? ( mengingat efektifitas dan efisiensi waktu) trims"', 'Kepada Yth. pihak Dispendukcapil Kota Malang Sehubungan dengan data skripsi yang saya butuhkan, saya atas nama Naila Alfi Nabila Universitas Brawijaya ingin meminta bantuan Anda untuk dapat membagi informasi tentang Jumlah pendatang di Kota Malang tahun 2011-2015. Atas perhatian Anda, saya mengucapkan terimakasih."', 'Selamat malam, Saya mau menanyakan prosedur untuk perpindahan penduduk KTP dari Malang ke daerah lain, Jakarta). Apa yang harus saya siapkan dari tempat di mana saya akan pindah? Apakah harus ada surat pengantar dari RT/RW di tempat saya berdomisili di Jakarta nanti? Saya sangat membutuhkan dan mengharapkan tanggapannya. Terima kasih Yustinus"', ' kehilangan surat pindah asli, buat pengurusan pindah domisili', 'Surat kematian masih harus ngurus ke kelurahan kah? lya kalau meninggal dirumah diketahui oleh RT dan warga. Ini meninggal di rumah sakit dan langsung dimakamkan di kota lain. sudah ada keterangan surat kematian dari rumah sakit. Mengenai wajib e ktp, saya sdh melakukan perekaman waktu itu di kelurahan blimbing. jika saya mau bikin ktp baru apa boleh fotonya diganti? Karena waktu perekaman e ktp fotonya tidak jelas karena pihak yg merekam juga sepertinya tidak niat kerja."', 'saya mau urus pindah penduduk kalimantan apa persyaratan dan bisa di wakilkan tidak kalau mau urus surat pindah.. Karena saya sudah di kalimantan, thx"', 'Selamat malam, saya ingin bertanya tentang beberapa hal. Ibu saya membeli rumah di kel. Bandulan gang 4. Kemudian, beliau meminta seorang tetangga untuk membantu pengurusan balik nama pajak Bumi dan Bangunan. Ternyata, pada saat itu, orang tersebut salah menuliskan alamat. Yang saya ingin tanyakan: - dimana saya bisa mengurus penggantian alamat yang salah dengan alamat yang benar?-apa saja syarat2 untuk mengurusnya? -apakah prosesnya dikenai biaya? Terima kasih', 'mau tanya perihal surat tinggal sementara, untuk sistemnya seperti apa ya? kok saya ngurus di RT RW katanya sudah nggak bisa ngurus surat domisil? diharuskan benar2 pindah dan ikut KK dari pemilik rumah. saya sudah lulus kuliah dan akan mencari kerja di Malang, saya berasal dari Gresik. Di perusahaan yang sudah saya lamar menyuruh saya membuat surat domisili sementara urrluk melanjutan tahap training. Tolong saya diberitahu seperti apa sistem yang sebenarnya"', 'Nama saya ANDHIKA TRISULA dengan NIK : 3674022308790001 Saya berasal dari Tangerang berniat pindah ke Malang dan sudah mengurus surat pindah dari dispendukcapil Tangerang tertanggal 19 April 2017. Namun sekarang saya ingin membatalkan pindah ke Malang dan kembali lagi ke Tangerang. Surat pindah dari dispendukcapil Tangerang yang asti belum saya serahkan di dispendukcapil Malang. Apa yang harus saya lakukan agar nanti di Tangerang bisa mengurus surat KK lagi? Terima kasih.', 'Saya sdg proses mengurus sural pindah dr pakisaji kab malang ke lowokwaru kota malang, Surat dr pakisaji sudah selesai semua. Tinggal yg masuk saja. Tp ketika sy rneminta pengantar dr RW setempat, saya ditolak katanya suruh daftar dulu k dispenduk. Yg mau saya lanyakan, apakah ke dispenduknya tidak memerlukan surat pengnrllar clr RT RW setempat?? Terimakasih"', 'perkenalkan saya ayis dari kab blitar yang akan pindah ke kota malang satu KK. untuk surat pindah datang ke kota malang sudah jadi, tetapi nama dan NIK istri saya (3507315403910001) tidak ada di surat pindah alasanya perekaman di kab malang datanya tidak ada di kab blitar. padahal sudah cabut berkas dari kab malang ke kab blitar tahun 2014 dan sudah tercantum satu KK. minta solusi apa yang harus saya urus dulu mengingat masa surat pindah cuma 30 hari.', ' apakah bisa mengurus surat pindah antar kecamatan dalam satu kota dengan meminta surat pengantar dari dispenduk ? karena rukun tetangga alamat asal sudah itdak mau menerbitkan surat pindah dengan alasan saya pindah 3 tahun lalu tapi baru mengurus surat pindah saya. mohon bantuan langkah apa yang harus saya lakukan?', ' Saya sudah mendapatkan surat keterangan pindah dari kabupaten jembrana ke kota malang dan kadaluarsa 3 bulan lalu karena surat pindah suami baru terbit 29 nov kemarin. Dan jika harus menunggu ke jembrana kemungkinan surat pindah suami akan kadaluarsa(berlaku sd 29/12/2017) karena tidak ada yang bisa dimintai tolong di jembrana.dan sepertinya nama saya juga sudah tidak ada di kk lama. Solusi terbaik apa yang harus kami lakukan. syarat apa saja yang harus dibawa ke dukcapil kota malang.terimakasih']